Estive no local do dia 21/12/23 (quinta-feira). O local estava bem tranquilo e não peguei fila para nada, mas acredito que fim de semana deve encher bastante. Em todo o parque tem água no chão para auxiliar as pessoas que andam descalças para irem nas atrações. 

O restaurante no local é um absurdo de caro, na ocasião custava R$97,00kg e só tinha mistura pesada e básica, como linguiça e nugget. No dia comi um lanche cujo o combo custou R$45,00 com hambúrguer, batata frita e bebida. O lanche é muito bom e deu bastante sustância. Mas há outras opções, como pastel por R$18,00. Achei que a sinalização do parque precisa melhorar, pois para chegar na lanchonete precisei pedir ajuda de funcionários, pq onde eu estava não havia mapa do parque.

Os brinquedos são bem legais e os funcionários são atenciosos. Observei que eles estão aumentando o espaço para mais atrações.

O estacionamento é bem amplo e gratuito. O parque é de fácil acesso e os banheiros são limpos. O valor para alugar um armário é de R$25,00 e a água de garrafa custa R$6,00.
Na entrada eles revistam as bolsas, então não pode levar comida, mas vi um casal entrando com garrafa de água, mas lá dentro não tem bebedouro para encher.

Se futuramente estiver na região pretendo retornar, mas recomendo irem durante a semana.